# Buzz使用条款及免责声明
> <font color=Red >**注：使用本平台视为自动同意此条款及免责声明**</font>
 ## 一、 使用条款及注意事项
1. 本服务由Buzz团队通过位于https://btc.cccx.buzz的网站向您提供，目的是提供允许管理个人加密货币持有量的工具。术语“您”或“客户”是指访问或以其他方式访问或使用本软件的人。
2. 这些使用条款包含关于您的权利和义务以及条件、限制和排除的非常重要的信息。请在访问或使用本软件之前仔细阅读这些使用条款。通过以任何方式和出于任何目的使用本软件，无论是否有客户认可，并从任何设备和位置，您同意并确认：
    1. 您已阅读并理解这些使用条款，并且您接受并同意受这些使用条款的约束；
    2. 您承担本协议规定的所有义务；
    3. 您已达到使用本软件的法律的年龄（18周岁及以上）和能力；
    4. 您不受明确禁止使用类似软件的管辖区的控制；
    5. 您自行决定并自行负责使用本软件。
3. 这些使用条款适用于Buzz和使用软件的客户之间。您可以通过网站https://btc.cccx.buzz在计算机或移动终端上使用该软件。
4. 这些使用条款构成您和Buzz之间具有法律约束力的协议，涵盖软件的操作和提供。该软件提供给拥有现有交易所账户的自然人和法律的，旨在帮助更好地管理个人加密货币持有量。您不得使用本软件以任何方式管理第三方的加密货币持有量。
5. Buzz可通过在软件上提供此类更新或修订的通知，不时更新或修订这些使用条款。这些使用条款的变更将自本使用条款开头所述的“最后更新”日期起生效。每次访问本软件时，您都同意受最新版本的使用条款的约束。您同意定期查看这些使用条款。如您不同意相关变更，必须停止使用“服务”。经修订的“条款”一经在本站网站的公布后，立即自动生效。
6. 您承诺您已知晓、同意并拥有相应决策和承担法律意义上的权限：根据本协议的任何规定终止您使用“服务”之措施可在不发出事先通知的情况下实施，本站可立即使您的账户无效，或撤销您的账户以及在您的账户内的所有相关资料和档案，和/或禁止您进一步接入该等档案或“服务”。如果您不具备此类权限，则不得访问或使用本软件。
7. 在注册之前，您全权负责确保在您居住地司法管辖区内根据本使用条款使用软件是适用法律所允许的。如果法律不允许此类使用，您不得访问或使用本软件。
8. 以下步骤是注册创建客户账户和访问软件所必需的：
    1. 注册。提供您的联系方式等信息（作为账号ID）和密码。您将有机会阅读使用条款和隐私政策，您必须确认您接受这些使用条款，并已熟悉我们的隐私政策。此外，您必须确认您至少年满18岁。点击“登录”后，您的账户将被创建（“客户帐户”）；
    2. 从Buzz为您提供访问和使用软件的客户账户的那一刻起，注册过程即告完成。客户账户是免费提供给您的，但您需要为每个账户每月支付10USDT的服务器租金。Buzz有权自行决定拒绝向您提供客户账户，在此情况下，您不得使用软件；
    3. 与加密货币交易所账户连接。为了使用软件的功能，您必须拥有一个加密货币兑换账户（“兑换账户”）（平台目前仅支持Binance）。如果您没有交易所账户，您可以选择是直接在加密货币交易所提供商的网站上注册，还是通过联系我们获得注册指导，无论哪种方式，您都承认您与所选择的加密货币交易提供商建立了单独的法律的关系，并且您受其特定条款和条件的约束。目前尚不支持自助API链接，在某些情况下，出于安全考虑，我们可能会删除API密钥并进行更新；
    4. 出于隐私保护和资金安全，您在注册账户或使用我们的服务时，Buzz不会要求您向我们提供的相关个人信息，例如银行卡号、密钥等。Buzz从始至终都不寻求获取操控用户资金划转的权限。
9. 您只能在预期用途和允许的用途范围内使用本软件。不允许将本软件用于其他目的或特别滥用。您同意不使用您的客户账户和软件进行如下操作：
    1. 上载、张贴、发送电子邮件、传送或以其他方式提供任何非法、有害、威胁、辱骂、欺诈、骚扰、侮辱、诽谤、粗俗、淫秽、中伤、侵犯他人隐私、仇恨或种族主义、美化暴力、色情、不道德或以其他方式禁止或令人反感的内容；
    2. 冒充任何自然人或法律的，或以虚伪不实的方式陈述或谎称与任何自然人或法人有关；
    3. 传输或以其他方式提供您无权提供的任何内容，包括软件病毒或旨在干扰、破坏或限制任何计算机软件、硬件或通讯设备功能的任何其他计算机代码、文件和程序；
    4. 从事任何试图对用于维护软件的任何专有软件进行反向工程、反汇编、反编译、破解或提取的活动；
    5. 在您不应访问的平台上进行交易；
    6. 破坏本软件或与本软件相连接的服务器和网络，包括但不限于破解或绕过我们可能用于防止未经授权访问本软件的任何措施；
    7. 违反任何适用的国家或国际规则和法律，以及第三方的权利；
10. 您承认您的客户账户是您的个人账户，您有义务不使用您的电子邮件地址、密码或其他安全信息向任何其他人提供访问软件或其部分的权限。您有责任维护您的数据的机密性，并负责监控和（如有必要）限制对您设备的访问。任何电子邮件地址、密码或您选择的或作为我们安全程序的一部分提供给您的任何其他信息必须被视为机密，您不得将其透露给任何其他个人或实体。当您从公共或共享计算机访问您的客户账户时，您必须谨慎行事，以免他人查看或记录您的密码或其他客户账户信息。您同意确保在每个上网时段结束时，以正确步骤离开网站。
11. Buzz将努力确保软件始终可用；然而，Buzz不能给予软件在任何时候都可用。Buzz没有义务确保软件可以在任何时候被访问而没有任何中断或故障，并且不承担任何责任。
12. Buzz保留更改这些使用条款的权利。如您不同意相关变更，必须停止使用“服务”。
13. Buzz保留在不事先通知您的情况下更改使用条款的权利，包括以下类型的更改：
    1. 如果变更对您没有任何实质性的不利影响或使用条款的变更仅对您有利；
    2. 如果变更仅涉及新服务、功能或服务组件，且不会导致您现有使用关系的任何变更；
    3. 如果为了使使用条款与适用的法定要求相一致而有必要进行更改，特别是在适用的法律的情况发生变化的情况下，并且如果更改不会对您产生任何重大不利影响。
## 二、 免责声明
1. Buzz不提供财务、投资、法律、税务或任何其他专业建议。Buzz不是经纪人、财务顾问、投资顾问、投资组合经理或税务顾问。本软件上或软件中的任何内容均不得构成或被解释为Buzz提供的任何货币或任何金融工具的要约，或Buzz的投资建议或投资建议（例如关于是否购买货币或金融工具的建议），或Buzz的投资策略建议。您确认并同意，Buzz不对您使用从软件中获得的任何信息负责。您根据本软件中的产品或服务所做的决定或您对本软件中的数据的解释是您自己的决定，您对此负有全部责任。您明确同意自行承担使用本软件的风险。
2. Buzz将努力确保本网站所列信息的准确性，但对任何缺失或错误信息不承担任何责任。软件上的内容不是针对任何个人、实体或个人团体的特定需求而定制的。Buzz不对任何货币、证券或其他权益的未来或预期价值发表意见。未经Buzz事先明确书面同意，不得将本软件上的内容用作任何金融或其他产品的基础。
3. 本网站不对所有内容的准确性、完整性或可靠性进行审查，也不对任何内容的准确性、完整性、可靠性或任何其他方面作出保证或担保。本软件的性能与无关第三方服务的性能直接相关。Buzz不承担因不相关的第三方服务的不履行而导致的软件不履行的所有责任。
4. 为此，您明确理解和同意，您使用“服务”的风险由您自行承担。加密货币是一种新的、未经充分测试的技术。除了本文所包含的风险外，还有与您使用本软件以及购买、持有和使用加密货币相关的其他风险，包括任何不可抗力的、直接的、间接的、偶然的等原因造成风险以及Buzz无法预料的风险。此类风险可能进一步吸收为本文所述风险的非预期变化或组合。
5. 在适用法律允许的最大范围内，除此处明确规定的情况外，您对软件的使用是按“原样”和“可用”提供给您的。但对服务不作任何明示或暗示的保证，包括但不限于秒杀全网类似平台产品、没有错误或疏漏、持续性、准确性、可靠性、适用于某一特定用途。您唯一的补救措施，以及我们对您或任何第三方因使用本软件而产生的任何索赔的唯一义务，是您可以随时停止使用本软件。
6. 在适用法律允许的最大范围内，您明确理解并同意，对于您因使用本软件而可能发生的任何直接、间接、附带、特殊后果性或惩戒性损害，Buzz及其团队成员均不承担任何责任，无论其原因如何，也不基于任何责任理论，包括但不限于：任何利润损失、机会损失、数据损失或其他无形损失。
## 三、 知识产权和软件使用许可
1. 通过本软件显示、分发或以其他方式提供的软件、商标和其他知识产权对象是Buzz及其继承人、受让人、许可人和/或供应商的专有财产。除非使用条款中特别规定或您与Buzz另有书面协议，否则本使用条款中的任何内容均未授予您使用软件及其内容、Buzz商标或Buzz其他知识产权的权利。
2. 本软件用于您个人的、非商业用途。您承认您无权以源代码形式访问本软件。Buzz可能会通过软件内的通知或其他方式通知您，软件包含受第三方许可证管辖的知识产权，并且您同意遵守软件的条款。
3. 除非您在与我们的单独协议中获得书面许可，否则您无权出租、租赁、出借、出售、再分发、再许可、复制、反向、工程、反编译、反汇编、翻译、修改、分发本软件或其相关知识产权的副本、提供、改编或创作基于本软件或其相关知识产权的衍生作品。
4. 使用和利用权特别包括但不限于修改、编辑和翻译，以及存储、复制、传播、向公众提供、发送、公开和非公开披露以及以其他方式提供用户内容的权利，包括但不限于您创建的所有机器人、此类机器人的名称以及您为此类机器人创建的任何设置。通过本软件输入或提供用户内容，即表示您保证用户内容符合本使用条款，不侵犯第三方的权利，并且您有权授予这些使用和利用权利。您应保障Buzz免受第三方就行使这些使用权和开发权而对Buzz提出的所有索赔。
## 四、 更新和暂停
1. Buzz可能会为您在没有额外费用的前提下提供更新服务，其中包含：
    1. 增强功能。数字内容不时需要进一步开发和适应新的技术可能性或用户环境/基础设施的变化。在不会对本软件的主观或客观符合性要求或您对本软件的访问或使用产生不利影响的情况下即：（不包括调试或修改），Buzz可以向您提供更新、新的软件版本和发布，包括技术调整或附加服务、功能、链接、集成附加（模块）服务或重新设计和重新编译服务，以及更改软件的名称和外观。Buzz没有义务提供增强功能；
    2. 调试Buzz将向您提供更新，包括包含调试的安全更新，这些调试可使软件在您使用软件期间符合主观或客观要求，包括法律、法规和司法要求。Buzz将通知您更新的可用性和调试以及未能安装此类更新的后果，并为您提供安装说明；
    3. 修改。Buzz可能会向您提供更新，其中包含对软件的修改，超出了维护软件一致性所需的范围。Buzz可在以下情况下进行修改：（a）软件或其部分功能不再使用，其使用程度足以证明其维护和继续运行的合理性；（b）新的或修订的法律的、法规或司法要求将要求对软件进行调整（c）软件环境或基础设施的技术条件的变化超出了Buzz的控制范围，并且使软件的维护和持续运行复杂化，达到了对Buzz经济不合理的程度。Buzz将通知您修改。
2. Buzz有权对软件及其功能进行更改。
3. 以下情形尽管知道您的客户程序已经执行，Buzz可以全部或部分暂停或中断提供软件，而无需对客户承担任何责任：
    1. 如果有必要进行维修、维护或其他类似操作，包括安全更新，在这种情况下，Buzz会尽可能提前通知您中断；
    2. 如果您与使用本软件有关的行为或疏忽干扰或阻止本软件的正常运行，或以其他方式对本软件、Buzz或本软件的其他用户造成或可能造成伤害、损害或其他不利影响；
    3. 如果有理由怀疑您的凭据已被错误地披露给未经授权的第三方，并且正在使用此类凭据的软件；
    4. 如果您违反本使用条款使用本软件，并且在Buzz通知您后未立即纠正违约行为，或违反任何适用法律、法规或监管规定使用本软件；
    5. Buzz可能不确定的任何其他原因。







